Repository: zhanggyjp/CloudERP
Catalog: src/locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_hk, zh_tw

source: Left to allocate
ko_kr: 할당 왼쪽
zh_hk: 未清算总计
zh_tw: 未冲帳總計

source: Process Allocations
ko_kr: 프로세스 할당
zh_hk: 执行清算
zh_tw: 執行冲帳

source: No outstanding receipts or credits to be allocated for this customer
ko_kr: 어떤 뛰어난 영수증 또는 크레딧이 고객을 위해 할당되지 수
zh_hk: 此客户没有未清算收款或红字发票
zh_tw: 此客戶沒有未沖帳的收款或紅字發票

source: There are no allocations to be done
ko_kr: 수행해야 할 할당이 없습니다
zh_hk: 没有未清算记录
zh_tw: 沒有冲帳紀錄

source: Customer Activity and Balances
ko_kr: 고객의 활동과 균형
zh_tw: 客戶活動和餘額

source: Sales Area
ko_kr: 판매 지역
zh_hk: 销售区域
zh_tw: 銷售地區

source: Sales Person
ko_kr: 영업 사원
zh_hk: 销售员
zh_tw: 業務員

source: Date From
ko_kr: 에서 날짜
zh_tw: 日期自

source: Date To
ko_kr: 이내
zh_tw: 日期到

source: Create CSV
ko_kr: CSV 만들기
zh_tw: 製作 CSV 檔案

source: Show Customer Balance Movements
ko_kr: 고객 밸런스 운동보기
zh_tw: 顯示客戶餘額變動

source: Opening Balance
ko_kr: 기초 잔액
zh_tw: 期初餘額

source: Debits
ko_kr: 차변
zh_hk: 借方
zh_tw: 借方

source: TOTALS
zh_tw: 總計

source: Customer Branches
ko_kr: 고객 지점
zh_hk: 客户分公司
zh_tw: 客戶分公司

source: This page must be called with the debtor code of the customer for whom you wish to edit the branches for
ko_kr: 이 페이지는 당신이 가지를 편집 할 누구를 위해 고객의 채무자 코드를 호출해야합니다
zh_hk: 必须首先选取客户编码才能进入此页面
zh_tw: 你只可以在編輯客戶分公司時選取借方編碼才能開啟此頁

source: When the pages is called from within the system this will always be the case
ko_kr: 페이지가 시스템 내에서 호출 될 때 항상 그런 것
zh_hk: 如果在系统内调用此页，就应该是这样
zh_tw: 當這頁是由系統呼叫, 一般的情況是

source: Select a customer first then select the link to add/edit/delete branches
ko_kr: 추가 한 다음 링크를 선택 먼저 고객을 선택 / 수정 / 삭제 가지
zh_hk: 先选择客户, 再选择链接 新增/编辑/删除 分公司
zh_tw: 先選擇客戶, 再選擇連結 新增/編輯/刪除 分公司

source: The Branch code cannot contain any of the following characters
ko_kr: 지점 코드는 다음과 같은 문자를 포함 할 수 없습니다
zh_hk: 分公司编号不能包含以下字符
zh_tw: 分公司編號不能包含下列字元

source: The Branch code must be at least one character long
ko_kr: 지점 코드는 최소 한 문자 이상이어야합니다
zh_hk: 分公司编号必须至少1个字符
zh_tw: 分公司編號必須最少 1 個字元

source: The date after which invoices are charged to the following month is expected to be a number and a recognised number has not been entered
ko_kr: 청구서는 다음 달에 청구됩니다 이후 날짜 수있을 것으로 예상되며, 인식 번호가 입력되지 않았습니다
zh_hk: 信用期必须是数字
zh_tw: 請輸入數子到來月收費發票的之後日期, 你輸入的不能辨認

source: The date (in the month) after which invoices are charged to the following month should be a number less than 31
ko_kr: 청구서는 다음 달에 청구됩니다 이후 (월) 날짜는 31 미만의 수 있어야한다
zh_hk: 信用期必须小于31个月
zh_tw: 下列已收款發票之後的日期必須少於 31

source: The estimated delivery days is expected to be a number and a recognised number has not been entered
ko_kr: 예상 배달 일을 수있을 것으로 예상되며, 인식 번호가 입력되지 않았습니다
zh_hk: 交货日数必须是数字
zh_tw: 請輸大約交貨日數的數字, 可解讀數字沒有輸入

source: The estimated delivery days should be a number of days less than 60
ko_kr: 예상 배달 일 이하 60 일 이하의 숫자를해야한다
zh_hk: 交货日数必须少于60天
zh_tw: 大約交貨日數必須少於 60

source: A package can be delivered by seafreight anywhere in the world normally in less than 60 days
ko_kr: 패키지는 보통이 60 일 세계 어디서나 seafreight에 의해 전달 될 수있다
zh_hk: 一般海运件均能在60天内送达
zh_tw: 一般海運貨件均能在少於 60 天內送達

source: An error occurred in retrieving the information
ko_kr: 오류가 정보를 검색에서 발생
zh_hk: 查找信息时发生错误
zh_tw: 在檢索信息時出錯

source: Geocode Notice
ko_kr: 지리 공지 사항
zh_tw: 地圖編碼的通知

source: Address
ko_kr: 주소
zh_hk: 地址
zh_tw: 地址

source: failed to geocode
ko_kr: 지오 코딩하는 데 실패
zh_tw: 進行地圖編碼失敗

source: Received status
ko_kr: 수신 상태
zh_tw: 收貨狀態

source: branch has been updated.
ko_kr: 지점이 업데이트되었습니다.
zh_hk: 客户分公司已更新
zh_tw: 分公司已被更新。

source: Customer branch
ko_kr: 고객 지점
zh_tw: 客戶分公司

source: has been added, add another branch, or return to the
ko_kr: 또 다른 지점을 추가하거나으로 돌아가 추가되었습니다
zh_tw: 已經新增，新增另一個分公司，或返回

source: Main Menu
ko_kr: 주 메뉴
zh_hk: 主菜单
zh_tw: 主目錄

source: The branch record could not be inserted or updated because
ko_kr: 분기 레코드를 삽입하거나 때문에 업데이트 할 수 없습니다
zh_hk: 客户分公司记录未能插入或更新, 因为
zh_tw: 分公司記錄未能插入或更新, 因為

source: Cannot delete this branch because customer transactions have been created to this branch
ko_kr: 고객 트랜잭션이이 지점에 생성 되었기 때문에이 지점을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除此客户分公司因为已有客户交易
zh_tw: 未能刪除此分公司因為已有客戶交易

source: transactions with this Branch Code
ko_kr: 이 지점 코드와의 거래
zh_hk: 项属于此客户分公司编码的交易
zh_tw: 屬於此分公司編碼的交易

source: Cannot delete this branch because sales analysis records exist for it
ko_kr: 판매 분석 기록이 존재하기 때문에이 지점을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除分公司因为已有销售分析记录
zh_tw: 未能刪除分公司因為有銷售分析記錄

source: sales analysis records with this Branch Code/customer
ko_kr: 이 지점 코드 / 고객과 매출 분석 기록을
zh_hk: 条属于此客户分公司编码/客户的销售分析记录
zh_tw: 屬於分公司編碼/客戶的銷售分析

source: Cannot delete this branch because sales orders exist for it
ko_kr: 판매 주문이 존재하기 때문에이 지점을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除分公司因为已有销售订单
zh_tw: 未能刪除分公司因為有銷售訂單

source: Purge old sales orders first
ko_kr: 먼저 제거 된 판매 주문
zh_hk: 请先删除旧订单
zh_tw: 先清除舊訂單

source: sales orders for this Branch/customer
ko_kr: 이 지점 / 고객에 대한 판매 주문
zh_hk: 张此客户分公司/客户的销售订单
zh_tw: 分公司/客戶的銷售訂單

source: Cannot delete this branch because users exist that refer to it
ko_kr: 사용자가 그것을 참조 존재하기 때문에이 지점을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 未能删除客户分公司因为有此客户分公司的系统用户
zh_tw: 未能刪除分公司因為有用戶

source: Purge old users first
ko_kr: 먼저 제거 된 사용자
zh_hk: 先清除旧用户
zh_tw: 先清除舊用戶

source: users referring to this Branch/customer
ko_kr: 이 지점 / 고객을 참조하여 사용자
zh_hk: 个属于此分公司/客户的系统用户
zh_tw: 屬於此分公司/客戶的用戶

source: Cannot delete this branch because contract have been created that refer to it
ko_kr: 계약이 그것을 참조 만들어 되었기 때문에이 지점을 삭제할 수 없습니다
zh_tw: 無法刪除此分公司，因為合同已新建的引用它

source: Purge old contracts first
ko_kr: 먼저 제거 된 계약
zh_tw: 首先清除舊合同

source: contracts referring to this branch/customer
ko_kr: 이 지점 / 고객 참조 계약
zh_tw: 合同所指的這個分公司/客戶

source: Cannot delete this branch because it is the only branch defined for this customer.
ko_kr: 그것은이 고객에 대해 정의 된 유일한 지점이기 때문에이 지점을 삭제할 수 없습니다.
zh_tw: 不能刪除這分公司, 因為這是客戶唯一的預設分公司

source: The branch record could not be deleted
ko_kr: 분기 기록을 삭제할 수 없습니다
zh_hk: 分公司记录未能删除
zh_tw: 分公司記錄未能刪除

source: the SQL server returned the following message
ko_kr: SQL 서버는 다음과 같은 메시지를 반환
zh_hk: SQL服务器返回以下信息
zh_tw: SQL 伺服器傳回以下訊息

source: Branch Deleted
ko_kr: 지점 삭제
zh_hk: 客户分公司已删除
zh_tw: 分公司已刪除

source: Branches defined for
ko_kr: 지점에 대해 정의
zh_hk: 客户分公司定义
zh_tw: 界定分行

source: Branch Contact
ko_kr: 분기 연락
zh_hk: 分公司联系人
zh_tw: 分公司聯繫人

source: Salesman
ko_kr: 판매원
zh_hk: 销售员
zh_tw: 業務員

source: Phone No
ko_kr: 전화 번호
zh_hk: 电话
zh_tw: 電話

source: Fax No
ko_kr: 아니 팩스
zh_hk: 传真
zh_tw: 傳真

source: Tax Group
ko_kr: 세금 그룹
zh_hk: 税收组
zh_tw: 稅組

source: Enabled?
ko_kr: 사용?
zh_hk: 启用
zh_tw: 啟用?

source: Are you sure you wish to delete this branch?
ko_kr: 이 지점을 삭제하려면 확실합니까?
zh_hk: 确认要删除此客户分公司么
zh_tw: 確認要刪除此客戶分公司?

source: Delete Branch
ko_kr: 지점 삭제
zh_hk: 删除分公司
zh_tw: 刪除分公司

source: Branches are enabled.
ko_kr: 가지가 활성화됩니다.
zh_hk: 客户分公司可用
zh_tw: 客戶分公司可用

source: Branches are disabled.
ko_kr: 지점을 사용할 수 없습니다.
zh_hk: 客户分公司不可用
zh_tw: 客戶分公司不可用

source: Total Branches
ko_kr: 전체 지점
zh_hk: 分公司总计
zh_tw: 分公司總計

source: No Branches are defined for
ko_kr: 어떤 지점은 정의되지 않습니다
zh_hk: 客户分公司未定义
zh_tw: 沒有設定分公司為

source: You must have a minimum of one branch for each Customer. Please add a branch now.
ko_kr: 각 고객에 대해 하나의 지점의 최소가 있어야합니다. 지금 지점을 추가하십시오.
zh_hk: 您必须为每个顾客设置至少一个分公司，请现在设置一个。
zh_tw: 每個客戶最少有一個分公司。請現在新增一個分公司。

source: Change Details for Branch
ko_kr: 지점에 대한 세부 사항을 변경
zh_hk: 变更客户分公司细节
zh_tw: 更新分公司詳細資料

source: Show all branches defined for
ko_kr: 에 대해 정의 된 모든 지점보기
zh_hk: 显示所有的客户分公司
zh_tw: 顯示所有的分公司設定

source: Change Branch
ko_kr: 변경 지점
zh_hk: 变更客户分公司
zh_tw: 分公司資料更新

source: Add a Branch
ko_kr: 지점 추가
zh_hk: 增加一个分公司
zh_tw: 新增分公司

source: Up to 10 characters for the branch code. The following characters are prohibited:
ko_kr: 지점 코드 10 자까지. 다음 문자는 금지되어 있습니다 :
zh_tw: 最多10個字符的代碼分公司。以下字符被禁止：

source: alpha-numeric
ko_kr: 영숫자
zh_tw: 字母數字

source: Branch Name
ko_kr: 지점 이름
zh_hk: 分公司名称
zh_tw: 分公司名稱

source: The branch name should identify the particular delivery address of the customer and must be entered
ko_kr: 지점명은 고객의 특정 전송 어드레스를 식별해야하고 입력해야
zh_tw: 分公司名稱應標識客戶的具體送貨地址而且是必須輸入

source: Street Address 1 (Street)
ko_kr: 번지 1 (거리)
zh_hk: 地址1
zh_tw: 公司地址1（街）

source: Street Address 2 (Street)
ko_kr: 번지 2 (거리)
zh_tw: 公司地址2（街）

source: Street Address 3 (Suburb/City)
ko_kr: 번지 3 (교외 /시)
zh_tw: 公司地址3（地區/市）

source: Street Address 4 (State/Province)
ko_kr: 번지 4 (시 /도)
zh_tw: 公司地址4（州/省）

source: Street Address 5 (Postal Code)
ko_kr: 번지 5 (우편 번호)
zh_tw: 公司地址5（郵編）

source: Special Instructions
ko_kr: 특별 지침
zh_hk: 特别指引
zh_tw: 特殊指示

source: Default days to deliver
ko_kr: 기본 일 제공합니다
zh_hk: 付运的默认天数
zh_tw: 交運的預設天數

source: Forward Date After (day in month)
ko_kr: 후 앞으로 날짜 (월 일)
zh_hk: 信用期限
zh_tw: 付款日期

source: Salesperson
ko_kr: 영업 사원
zh_hk: 销售员
zh_tw: 業務員

source: There are no sales people defined as yet
ko_kr: 아직로 정의 된 판매 사람들이 없습니다
zh_hk: 还没有定义销售员
zh_tw: 尚未設定業務員

source: customer branches must be allocated to a sales person
ko_kr: 고객의 지점은 영업 사원에 할당해야합니다
zh_hk: 客户分司必须配置给销售员
zh_tw: 客戶分公司必須設置業務員

source: Please use the link below to define at least one sales person
ko_kr: 적어도 하나의 판매 사람을 정의하기 위해 아래의 링크를 이용해주십시오
zh_hk: 请用下列链结来定义至少一名销售员
zh_tw: 請用下列連結來設定最少一名業務員

source: Define Sales People
ko_kr: 판매 사람들을 정의
zh_hk: 定义销售员
zh_tw: 設定業務員

source: There are no areas defined as yet
ko_kr: 아직 정의 된 영역이 없습니다
zh_hk: 还没有销售区域
zh_tw: 還沒有地區定義

source: customer branches must be allocated to an area
ko_kr: 고객 지점은 지역에 할당해야합니다
zh_hk: 客户分公司必须配置到销售区域
zh_tw: 客戶分公司未配置到地區

source: Please use the link below to define at least one sales area
ko_kr: 적어도 하나의 판매 영역을 정의하기 위해 아래의 링크를 이용해주십시오
zh_hk: 请用下列链接来定义至少一个销售地区
zh_tw: 請用下列連結來定義最少一個銷售地區

source: Define Sales Areas
ko_kr: 판매 영역을 정의
zh_hk: 定义销售区域
zh_tw: 定義銷售地區

source: There are no stock locations defined as yet
ko_kr: 아직 정의 재고 위치가 없습니다
zh_hk: 还没有定义仓库
zh_tw: 還沒有定義存貨地點

source: customer branches must refer to a default location where stock is normally drawn from
ko_kr: 고객 분기 재고가 정상적으로에서 도출되는 기본 위치를 참조해야합니다
zh_hk: 客户分公司必须预设一个默认出货仓库
zh_tw: 客戶分公司必須預設一個平常出貨地點

source: Please use the link below to define at least one stock location
ko_kr: 적어도 하나의 재고 위치를 정의하려면 아래의 링크를 이용해주십시오
zh_hk: 请用下列链结定义至少一个仓库
zh_tw: 請用下列連結定義最少一個存貨地點

source: Define Stock Locations
ko_kr: 주식 위치를 정의
zh_hk: 定义仓库
zh_tw: 定義存貨地點

source: Draw Stock From
ko_kr: 에서 주식을 그립니다
zh_hk: 出货仓库
zh_tw: 出貨地點自

source: Phone Number
ko_kr: 전화 번호
zh_hk: 电话
zh_tw: 電話

source: Fax Number
ko_kr: 팩스 번호
zh_hk: 传真
zh_tw: 傳真

source: There are no tax groups defined - these must be set up first before any branches can be set up
ko_kr: 정의 된 세금 그룹이 없습니다 - 어떤 지점이 설정되기 전에이 먼저 설정해야합니다
zh_tw: 沒有定義稅務科目 - 建立之前這些都必須先設置任何分公司機構

source: Define Tax Groups
ko_kr: 세금 그룹을 정의
zh_tw: 定義稅組

source: Transactions on this branch
ko_kr: 이 분기에 거래
zh_hk: 此分公司的交易
zh_tw: 在這個分公司交易

source: There are no shippers defined - these must be set up first before any branches can be set up
ko_kr: 정의 된 화주가 없습니다 - 어떤 지점이 설정되기 전에이 먼저 설정해야합니다
zh_tw: 有沒有定義的托運人 - 可以建立之前這些都必須建立第一任分公司

source: Define Shippers
ko_kr: 화주 정의
zh_tw: 托運人設定

source: Default freight/shipper method
ko_kr: 기본 운임 / 선적 방법
zh_hk: 默认承运人方式
zh_tw: 預設貨運/托運方法

source: Default Packlist
ko_kr: 기본 Packlist
zh_hk: 默认装箱单
zh_tw: 預設裝箱單

source: Show company details and logo
ko_kr: 회사 정보 및 로고를 표시
zh_hk: 显示公司信息及标志
zh_tw: 顯示公司資料及標誌

source: Hide company details and logo
ko_kr: 회사 정보 및 로고 숨기기
zh_hk: 隐藏公司信息及标志
zh_tw: 隱藏公司資料及標誌

source: Postal Address 1 (Street)
ko_kr: 우편 주소 1 (거리)
zh_hk: 邮政地址1
zh_tw: 郵寄地址1（街）

source: Postal Address 2 (Suburb/City)
ko_kr: 우편 주소 2 (교외 /시)
zh_hk: 邮政地址2
zh_tw: 郵寄地址2（郊區/市）

source: Postal Address 3 (State)
ko_kr: 우편 주소 3 (주)
zh_hk: 邮政地址3
zh_tw: 郵寄地址3（國）

source: Postal Address 4 (Postal Code)
ko_kr: 우편 주소 4 (우편 번호)
zh_hk: 邮政地址4
zh_tw: 郵寄地址4（郵編）

source: Postal Address 5
ko_kr: 우편 주소 (5)
zh_tw: 郵寄地址5

source: Customers Internal Branch Code (EDI)
ko_kr: 고객 내부 지점 코드 (EDI)
zh_hk: 客户内部分公司编码 (EDI)
zh_tw: 客戶內部分公司編碼 (EDI)

source: Enter Or Update Branch
ko_kr: 또는 업데이트 지점을 입력
zh_tw: 更新分公司

source: Customer Inquiry
ko_kr: 고객 문의
zh_hk: 客户交易查询
zh_tw: 客戶查詢

source: To display the enquiry a customer must first be selected from the customer selection screen
ko_kr: 문의를 표시하는 고객은 먼저 고객 선택 화면으로부터 선택해야
zh_hk: 要显示客户的交易,请先在选择客户页面中选择客户
zh_tw: 要顯示客戶的查詢, 請先在客戶選取畫面中選擇

source: Select a Customer to Inquire On
ko_kr: 에 문의하는 고객을 선택
zh_hk: 选择要查询交易的客户
zh_tw: 選擇要查詢的客戶

source: There is no salesman data set for this debtor
ko_kr: 이 채무자에 대한 설정에는 세일즈맨 데이터가 없습니다
zh_tw: 對這借方資料沒有設定業務員的數據

source: You have no authority to review this data
ko_kr: 이 데이터를 검토 할 권한이 없습니다
zh_tw: 你無權查看該數據

source: The balance status should be all or zero balance or not zero balance
ko_kr: 균형 상태는 모두 제로 균형 여부 제로 균형을해야합니다
zh_tw: 資產負債的狀態應該是全部或零餘額或不為零的餘額

source: Invoices not fully allocated
ko_kr: 송장 완전히 할당되지
zh_tw: 發票沒有完全分配

source: Invoices fully allocated
ko_kr: 송장 완전히 할당
zh_tw: 發票已完全分配

source: No transactions were returned by the SQL because
ko_kr: 어떤 트랜잭션이 SQL 때문에에 의해 반환되지 않았다
zh_hk: 没找到交易,因为
zh_tw: 沒交易由 SQL 傳回, 因為

source: There are no transactions to display since
ko_kr: 이후 표시 할 트랜잭션이 없습니다
zh_hk: 没找到此日期后的交易
zh_tw: 沒有顯示交易自從

source: More Info
ko_kr: 더 많은 정보
zh_hk: 更多信息
zh_tw: 更多訊息

source: Click to credit the invoice
ko_kr: 송장을 신용 클릭
zh_hk: 点击这里冲销此发票
zh_tw: 按此冲銷這發票

source: Click to view the GL entries
ko_kr: GL 항목을 보려면 클릭하세요
zh_tw: 按此預覽總帳分錄

source: GL Entries
ko_kr: GL 항목
zh_tw: 總帳分錄

source: Customer Purchases
ko_kr: 고객 구매
zh_tw: 採購顧客

source: This script must be called with a customer code.
ko_kr: 이 스크립트는 고객의 코드를 호출해야합니다.
zh_tw: 此腳本必須調用客戶代碼。

source: Items Purchased by Customer
ko_kr: 상품 고객이 구입
zh_tw: 客戶採購商品

source: The stock movement details could not be retrieved by the SQL because
ko_kr: 주식 이동 세부 사항은 SQL 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_tw: 倉庫調撥細節不能由SQL來檢索，因為

source: There are no items for this customer
ko_kr: 이 고객에 대한 항목이 없습니다
zh_tw: 這客戶沒有商品

source: Transaction Date
ko_kr: 트랜잭션 날짜
zh_hk: 交易日期
zh_tw: 交易日期

source: Stock ID
ko_kr: 재고 ID
zh_hk: 存货ID
zh_tw: 倉庫代號

source: Transaction No.
ko_kr: 트랜잭션 번호
zh_tw: 交易編號

source: From Location
ko_kr: 위치에서
zh_hk: 自地点
zh_tw: 倉庫自

source: Amount of Sale
ko_kr: 판매 금액
zh_tw: 銷售金額

source: Return to customer selection screen
ko_kr: 고객 선택 화면으로 되돌아
zh_tw: 返回到客戶選擇頁面

source: Receipt Entry
ko_kr: 영수증 항목
zh_hk: 收款凭证
zh_tw: 收款憑證

source: A bank account must be selected for this receipt
ko_kr: 은행 계좌는이 영수증을 선택해야합니다
zh_hk: 必须为此收款选择一个银行账户
zh_tw: 銀行帳戶必須選擇此收據

source: The bank account name cannot be retrieved because
ko_kr: 은행 계좌 이름이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 银行账户名称未能取得, 因为
zh_tw: 銀行帳戶名稱未能取得, 因為

source: The bank account number
ko_kr: 은행 계좌 번호
zh_hk: 银行账户编号
zh_tw: 銀行帳戶號碼

source: is not set up as a bank account
ko_kr: 은행 계정으로 설정되어 있지 않은
zh_hk: 没有定义为银行账户
zh_tw: 沒有設定銀行帳戶

source: The exchange rate entered should be numeric
ko_kr: 입력 한 환율은 숫자이어야한다
zh_hk: 汇率必须是数字
zh_tw: 輸入的匯率應該是數字

source: The functional exchange rate entered should be numeric
ko_kr: 입력 기능 환율은 숫자이어야한다
zh_hk: 本币汇率必须是数字
zh_tw: 輸入的匯率應該是數字

source: Changing the currency of the receipt means that existing entries need to be re-done - only customers trading in the selected currency can be selected
ko_kr: 선택한 통화로 고객 만 거래를 선택할 수 있습니다 - 영수증의 통화를 변경하면 기존 항목을 다시 수행해야한다는 것을 의미
zh_hk: 变更收款的货币意味着已有的分录需要重做-只有按所选货币交易的顾客才可以选择。
zh_tw: 更改收到的貨幣意味著現有欄位需要重新做 - 在選定的貨幣只有客戶的交易，可以選擇

source: No General Ledger code has been chosen
ko_kr: 없음 원장 코드가 선택되지 않은
zh_hk: 没有选择总帐代码
zh_tw: 沒有總帳代碼已被選定

source: so this GL analysis item could not be added
ko_kr: 그래서이 GL 분석 항목을 추가 할 수 없습니다
zh_hk: 导致此不能插入此凭证行
zh_tw: 所以總帳分析商品未能新增

source: Payments involving the debtors control account cannot be entered. The general ledger debtors ledger (AR) integration is enabled so control accounts are automatically maintained. This setting can be disabled in System Configuration
ko_kr: 채무자 제어 계정과 관련된 지불을 입력 할 수 없다. 제어 계정이 자동으로 유지되도록 (AR) 통합 원장 원장 채무자 사용할 수 있습니다. 이 설정은 시스템 구성에서 비활성화 할 수 있습니다
zh_tw: 借方受控帳戶不能輸入總帳日記帳, 借方應收整合設定為開啟, 所以受控帳戶由ERP自動維護, 這設定可以在系統設定中關閉

source: Payments involving the creditors control account or the GRN suspense account cannot be entered. The general ledger creditors ledger (AP) integration is enabled so control accounts are automatically maintained. This setting can be disabled in System Configuration
ko_kr: 채권자 제어 계정 또는 GRN 서스펜스 계정을 포함하는 지불은 입력 할 수 없습니다. 제어 계정이 자동으로 유지되도록 총계정 원장 채권자 원장 (AP)의 통합이 활성화됩니다. 이 설정은 시스템 구성에서 비활성화 할 수 있습니다
zh_tw: 貸方受控帳戶不能輸入總帳日記帳, 貸方應付整合設定為開啟, 所以受控帳戶由ERP自動維護, 這設定可以在系統設定中關閉

source: Payments involving the retained earnings control account cannot be entered. This account is automtically maintained.
ko_kr: 이익 잉여금 제어 계정을 포함하는 지불은 입력 할 수 없습니다. 이 계정은 automtically 유지된다.
zh_tw: 未分配利潤控制帳戶款項無法輸入。帳戶自動維持。

source: The company has not yet been set up properly
ko_kr: 이 회사는 아직 제대로 설정되지 않았습니다
zh_hk: 公司参数设置还没有完成
zh_tw: 公司還沒有完成設定

source: this information is needed to process the batch
ko_kr: 이 정보를 일괄 처리 할 필요
zh_hk: 要执行收款必须先设置公司参数
zh_tw: 這資料雖要執行批次

source: Processing has been cancelled
ko_kr: 처리가 취소되었습니다
zh_hk: 处理已取消
zh_tw: 執行已取消

source: Summary of Receipt Batch
ko_kr: 영수증 일괄 요약
zh_hk: 批量收款小结
zh_tw: 收款批摘要

source: Batch Number
ko_kr: 배치 번호
zh_hk: 批次号码
zh_tw: 批號

source: Date Banked
ko_kr: 날짜 뱅크
zh_hk: 到账日期
zh_tw: 到帳日期

source: GL Code
ko_kr: GL 코드
zh_hk: 会计科目
zh_tw: 總帳科目

source: Amount of Receipt
ko_kr: 영수증의 금액
zh_hk: 收款金额
zh_tw: 收款金額

source: Print a Customer Receipt
ko_kr: 고객 영수증을 인쇄
zh_hk: 打印客户收据(收款)
zh_tw: 打印客戶收據

source: Cannot insert a GL entry for the receipt because
ko_kr: 영수증 때문에위한 GL 항목을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入收款的总账凭证, 因为
zh_tw: 未能加入總帳的收款, 因為

source: The SQL that failed to insert the receipt GL entry was
ko_kr: 영수증 GL 항목이었다 삽입하는 데 실패 SQL
zh_hk: 插入收款总账凭证失败的SQL是
zh_tw: 插入總帳收款失敗的 SQL 是

source: Act Transfer
ko_kr: 법 전송
zh_hk: 实际转账
zh_tw: 實際轉帳

source: The SQL that failed to insert the bank transaction was
ko_kr: 은행 거래이었다 삽입하는 데 실패 SQL
zh_hk: 插入银行交易失败的 SQL是
zh_tw: 插入銀行交易失敗的 SQL 是

source: Cannot insert a bank transaction using the SQL
ko_kr: SQL을 사용하여 은행 거래를 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 插入银行交易失败的SQL是
zh_tw: 未能使用 SQL 插入銀行交易

source: The SQL that failed to insert the GL transaction fro the bank account debit was
ko_kr: 은행 계좌 이체 이리저리 GL 트랜잭션을 삽입하는 데 실패 SQL이었다
zh_hk: 插入银行总账科目借方失败的SQL是
zh_tw: 插入總帳銀行借帳失敗的 SQL 是

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the payment discount debit was
ko_kr: 결제 할인 직불에 대한 GL 트랜잭션을 삽입하는 데 실패 SQL이었다
zh_hk: 插入折扣总账借方失败的SQL是
zh_tw: 插入總帳付款折扣借帳失敗的 SQL 是

source: Cannot insert a GL transaction for the payment discount debit
ko_kr: 결제 할인 직불에 대한 GL 트랜잭션을 삽입 할 수 없습니다
zh_hk: 未能插入到折扣总账借方
zh_tw: 未能插入到總帳付款折扣借帳

source: Cannot commit the changes
ko_kr: 변경 내용을 커밋 할 수 없습니다
zh_hk: 未能提交修改
zh_tw: 不能確認修改

source: Receipt batch
ko_kr: 영수증 배치
zh_hk: 收款
zh_tw: 收款批次

source: has been successfully entered into the database
ko_kr: 성공적으로 데이터베이스에 입력 된
zh_hk: 已输入数据库
zh_tw: 已成功存入資料庫

source: Print PDF Batch Summary
ko_kr: 인쇄 PDF 배치 요약
zh_hk: 打印到PDF
zh_tw: 列印 PDF 批次總覽

source: Enter Receipts
ko_kr: 영수증을 입력
zh_hk: 收款凭证
zh_tw: 收款憑證

source: Customer name keywords have been used in preference to the customer code extract entered
ko_kr: 고객 이름 키워드 입력 고객 코드 추출물에 우선하여 사용되고있다
zh_hk: 客户名称将优先于客户编号作为选取条件
zh_tw: 客戶名稱關鍵字已在客戶編碼的偏愛摘要輸入

source: SQL used to retrieve the customer details was
ko_kr: SQL은 고객 정보를 검색하는 데 사용했다
zh_hk: 用作查找客户资料的SQL是
zh_tw: 用作提取客戶資料的 SQL 是

source: No customer records contain the selected text
ko_kr: 어떤 고객 기록은 선택한 텍스트를 포함하지
zh_hk: 没有符合条件的客户
zh_tw: 沒有客戶記錄包含選取的文字

source: please alter your search criteria and try again
ko_kr: 검색 조건을 변경하고 다시 시도하십시오
zh_hk: 请改用其他的搜索条件重试
zh_tw: 請改用其他的搜尋條件再試

source: The customer details could not be retrieved because
ko_kr: 고객의 세부 사항이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 客户资料未能找到, 因为
zh_tw: 客戶資料未能提取, 因為

source: The bank accounts could not be retrieved because
ko_kr: 은행 계정이 있기 때문에 검색 할 수 없습니다
zh_hk: 找不到银行账户, 因为
zh_tw: 銀行帳戶未能提取, 因為

source: Bank Account Receipts Entry
ko_kr: 은행 계좌 영수증 항목
zh_hk: 银行账户收款凭证
zh_tw: 銀行帳戶收款憑證

source: Enter Receipt
ko_kr: 영수증을 입력
zh_hk: 输入收款凭证
zh_tw: 輸入收據

source: Enter Customer Receipt
ko_kr: 고객 영수증을 입력
zh_hk: 输入顾客收款收据
zh_tw: 輸入客戶收款憑證

source: To enter a payment TO a customer (ie. to pay out a credit note), enter a negative payment amount.
ko_kr: 고객에게 결제를 입력하려면 (예. 신용 메모를 지불하는) 음의 지불 금액을 입력합니다.
zh_hk: 要向顾客输入一笔付款（例如，支付一张红字发票），输入一笔负数付款金额。
zh_tw: 輸入一筆客戶的付款憑證（例如:支付一張負數發票），輸入一筆負數付款金額。

source: No currencies are defined yet
ko_kr: 어떤 통화는 아직 정의되지 않은
zh_hk: 还没有设定货币
zh_tw: 還沒有設定貨幣

source: Receipts cannot be entered until a currency is defined
ko_kr: 통화가 정의 될 때까지 영수증을 입력 할 수 없다
zh_hk: 没有设定货币, 无法输入收款
zh_tw: 沒有設定貨幣, 無法輸入收款

source: Suggested rate:
ko_kr: 권장 속도 :
zh_hk: 建议的比率：
zh_tw: 推薦率：

source: Receipt Exchange Rate
ko_kr: 영수증 환율
zh_hk: 收款汇率
zh_tw: 收據匯率

source: The exchange rate between the currency of the bank account currency and the currency of the receipt
ko_kr: 은행 계좌의 통화의 통화와 영수증의 통화 사이의 환율
zh_hk: 银行账户货币和收款货币之间的汇率
zh_tw: 銀行帳戶貨幣的貨幣和收據的貨幣之間的匯率

source: Functional Exchange Rate
ko_kr: 기능 환율
zh_hk: 本位货币汇率
zh_tw: 功能性匯率

source: The exchange rate between the currency of the business (the functional currency) and the currency of the bank account
ko_kr: 사업의 통화 (기능 통화) 및 은행 계좌의 통화 사이의 환율
zh_hk: 操作货币（本位币）和银行账户货币的汇率
zh_tw: 業務（功能貨幣）的貨幣和銀行帳戶的貨幣之間的匯率

source: Receipt Type
ko_kr: 영수증 유형
zh_hk: 收款方式
zh_tw: 收款方式

source: Reference on Bank Transactions Inquiry
ko_kr: 은행 거래 문의에 참조
zh_tw: 對銀行交易詢價

source: Narrative on General Ledger Account Inquiry
ko_kr: 총계정 원장 계정 귀하의 설화
zh_tw: 總帳帳戶查詢

source: Banked
ko_kr: 줄 지어 늘어 놓다
zh_hk: 存入
zh_tw: 開戶

source: Banked into the
ko_kr: 로 뱅크
zh_hk: 账号
zh_tw: 存款到

source: on
ko_kr: 에
zh_hk: 日期
zh_tw: 於

source: Received
ko_kr: 수신
zh_hk: 已接收
zh_tw: 已收

source: Tag
ko_kr: 꼬리표
zh_hk: 标签
zh_tw: 標籤

source: The selected customer does not trade in the currency of the receipt being entered - either the currency of the receipt needs to be changed or a different customer selected
ko_kr: 영수증의 통화로 거래하지 않는 선택한 고객이 입력되는 - 중 영수증의 통화 변경해야하거나 다른 고객이 선택
zh_hk: 所选的顾客并不用正输入的收款货币交易-或者是收款的货币需要更改，或者需要另选顾客
zh_tw: 所選擇的客戶沒有在正在進入收據的貨幣交易 - 需要改變或不同的客戶選擇的收據或貨幣

source: Customer Transaction Inquiry
ko_kr: 고객의 거래 문의
zh_tw: 客戶交易查詢

source: Inquiry
ko_kr: 문의
zh_tw: 總帳查詢

source: General Ledger Receipt Entry
ko_kr: 원장 영수증 항목
zh_hk: 总账科目贷方输入
zh_tw: 總帳收款輸入

source: Select Tag
ko_kr: 선택 태그
zh_hk: 选择标签
zh_tw: 選擇標記

source: No General ledger accounts have been set up yet
ko_kr: 어떤 총계정 원장 계정은 아직 설정되어 있지 않은
zh_hk: 还没有设置总账会计科目
zh_tw: 還沒有會計科目被設定

source: receipts cannot be entered against GL accounts until the GL accounts are set up
ko_kr: GL 계정이 설정 될 때까지 영수증 (GL)에 입력 할 수 없습니다이 계정
zh_hk: 总账科目行没有设置不能收款
zh_tw: 收款未能輸入總帳直到總帳帳戶被設定

source: Amount of Discount
ko_kr: 할인 금액
zh_hk: 折扣金额
zh_tw: 折扣金額

source: agreed prompt payment discount is
ko_kr: 동의 프롬프트 결제 할인은
zh_hk: 承诺的付款折扣是
zh_tw: 承諾的付款折扣是

source: Payee Bank Details
ko_kr: 수취인 은행 세부 사항
zh_hk: 付款银行资料
zh_tw: 付款銀行資料

source: Select a Customer
ko_kr: 고객 선택
zh_hk: 选择客户
zh_tw: 選擇一個客戶

source: Text in the Customer
ko_kr: 고객의 텍스트
zh_hk: 顾客的文字
zh_tw: 客戶的部分

source: name
ko_kr: 이름
zh_hk: 名称包含
zh_tw: 名稱

source: Text extract in the Customer
ko_kr: 고객의 텍스트 추출
zh_hk: 顾客名称中摘取的文字
zh_tw: 客戶的部分

source: code
ko_kr: 코드
zh_hk: 包含
zh_tw: 編號

source: Enter an extract of the customer code to search for. Customer codes can contain any alpha-numeric character or underscore
ko_kr: 검색 할 고객 코드의 추출물을 입력한다. 고객 코드는 알파벳 - 숫자 문자를 포함 또는 밑줄 수 있습니다
zh_tw: 輸入客戶代碼摘錄來搜索。客戶代碼可以包含任何字母數字字符或下劃線

source: Customer invoice number
ko_kr: 고객 송장 번호
zh_hk: 顾客发票编号
zh_tw: 客戶的發票號碼

source: Enter A GL Receipt
ko_kr: GL 영수증을 입력
zh_hk: 输入总账科目收款
zh_tw: 輸入總帳收款

source: Accept and Process Batch
ko_kr: 동의 및 프로세스 배치
zh_hk: 接受和执行收款
zh_tw: 接受和執行批次

source: Customer Transactions Inquiry
ko_kr: 고객의 거래 문의
zh_hk: 客户交易查询
zh_tw: 客戶交易查詢

source: Transaction Inquiry
ko_kr: 거래 문의
zh_hk: 交易查询
zh_tw: 交易諮詢

source: Choose which type of transaction to report on.
ko_kr: 에보고하는 거래의 유형을 선택합니다.
zh_hk: 选择报告那种交易类型
zh_tw: 選擇哪種交易類型的報告。

source: From
ko_kr: 부터
zh_hk: 从
zh_tw: 由

source: Show Transactions
ko_kr: 표시 거래
zh_hk: 显示交易
zh_tw: 顯示交易

source: Click to preview the credit
ko_kr: 신용을 미리 클릭
zh_hk: 点击这里显示借方
zh_tw: 按此檢視票據

source: Customer Types
ko_kr: 고객 유형
zh_hk: 顾客类型
zh_tw: 客戶類型

source: Customer Type Setup
ko_kr: 고객 유형 설정
zh_hk: 顾客类型设置
zh_tw: 客戶類型設置

source: Add/edit/delete Customer Types
ko_kr: 고객 유형을 삭제 / 추가 / 수정
zh_hk: 新增/编辑/删除 客户类型
zh_tw: 添加/編輯/刪除客戶類型
